<br>
1. считывать образы с мозна и обучить динамик воспроизводить звук.<br>
   -возможно за базовый образ (для поиска звуковых патернов, генерируемых мозгом)<br>
    можно взять некоторые мелодии, которые напевают людские матери своим детям.<br>
    Может у всего людского рода есть некотора мелодия в мозгу с самого рождения и ее не надо учить, чтоб знать.<br>
   -распознавание когнитивных паттернов (доктор хаус 6 сезон 16 серия, название "чёрная дыра")<br>
   -у всех людей мозг работает по разному - для начала надо надо научить 'шлем' распознавать 'да' и 'нет'<br>
    (положительную реакцию мозга и отрицательную). Это можно сделать за щет внешнего интерфейса:<br>
    можно задавать ряд вопросов, на которые человек будет отвечать 'да' или 'нет' (нажимать на кнопки или говорить в слух),<br>
    а шлем в это время запоминает образы с мозга, чтоб в будущем понимать, человек согласен или нет (шлем воспроизводит тот звук или нет).<br>
    Основываясь на внешнем интерфейсе, можно научить шлем еще чему-то, что поможет обучению шлема потом, когда внешний интерфейс не будет использоваться.<br>
<br>
2. сдедать систему контроля дорожного трафика.<br>
	-на дорогах в городе стоят сенсоры, считывают сколько машин куда едут<br>
		(у пешеходов могут быть кнопки возле перехода).<br>
	-данные с сенсоров записываются на сервре и есть краткосрочная реакция на новые данные и долгосрочная<br>
		(сбор статистики об участках дороги, для нахождения циклических процессов и прогнозов трафика),<br>
		в результате чего можно найти такой режим работы светофоров, что задержка участников движеия будет минимальной.<br>
		режим работы может адаптироваться в соответствии новым данным.<br>
	-пользователям дороги (автомобилистам, пешеходам) выводятся команды (светофором) и рекомендации<br>
		(табло с рекомендуемой скоростью, время ожидания до разрешения движения).<br>
-цель: оптимизировать движение на дорогах (зеленый свет).<br>
-плюс ко всему можно сделать прожку на телефоны для обзора состояния трафика на дорогах города.<br>
<br>
3. фильм про рабство и про крепостное право в Украине (можно сделать как фильм про Шевченка)<br>
<br>
4. игра "Души Харька" (придумал Калина)<br>
<br>
5. моб. приложение "система хранения записей" (возможно с голосовым управлением),<br>
	типа где что лежит (бутылек в погребе...) (придумал Папа)<br>
	-можно для удаленного хранения данных не использовать свою базу и обойтись без своего сервера, а заюзать:<br>
		гуглдиск пользователя:<br>
			https://developers.google.com/drive/<br>
			есть возможность обращаться используя рест запросы, так что UI можно делать и на мобилы и на браузер.<br>
		firebase:<br>
			https://firebase.google.com/<br>
	-разработка: лучший вариант react и react native (может быть ionic).<br>
<br>
6. совместить холодильник и водонагреватель в одно устройство (экономия энергии) <br>
<br>
7. Рекламы, слоганы, лейблы:<br>
	-реклама короткая 4 или 5 секунд (показывать по середине фильма или где угодно) "Море пива (низко), Море пивааааа(высоко).";<br>
	-Икра мойвы под названием "Рыбий мёд";<br>
	-Консервированные вишни в банке без косточек в своем соку БЕЗ САХАРА "Вишневое мясо";<br>
<br>
8. Лозунг и название для статьи и научно-исследовательской деятельности:<br>
Самодрессировка. Самообучение с подкреплением на практике.<br>
Идея: Накапливая опыт в воспитании и дрессировке животный со временем можно прийти к выводу,<br>
что подобные методы можно применить и к людям: в первую очередь к себе.<br>
Для самовоспитания в первую очередь надо установить с собой позитивную связь, то есть дать себе и своему организму понять,<br>
что вы и ваши действия не направлены на причинение ему вреда и дискомфорта, а совсем даже наоборот: комфорт, польза и удовольствие.<br>
Для этого необходим некоторый, желательно длительный промежуток времени, так как в условиях современной жизни, ее темпов и стрессов,<br>
организм большинства людей работает на износ. В процессе обогащения себя позитивными эмоциями нужно связать получаемый позитив с<br>
внешним фактором - создать элемент подкрепления в виде внешнего раздражителя. Это нужно для того, чтоб через время можно было воспроизвести позитивную реакцию организма.<br>
Для этого внешний раздражитель должен быть максимально удобным, компактным переносным и приятным для пользователя. Это может быть талисман или украшение.<br>
Чем больше этот предмет оказывает влияние на пользователя, тем лучше. Для дрессировки собак используют лакомство в качестве подкрепления.<br>
Для человека этот способ так же подходит за исключением того, что применение еды в качестве фактора подкрепления ограничивает время<br>
использования и действенность фактора, так как можно просто-напросто наесться, да и применение еды оказывает влияние на состояние организма.<br>
Нужно выбрать такой раздражитель, который оказывает только символическое влияние и не мешает жизни пользователя.<br>
Внешний фактор должен воздействовать на как можно больше чувств пользователя среди которых: осязание, обоняние, зрение, слух, вкус.<br>
Чем больше чувств задействовано, тем большее влияние оказывается на пользователя. Возможно наиболее комфортный,<br>
приятный и удобный вариант это талисман с запахом. Для того, чтоб талисман оказывал позитивное влияние и подкреплял полезное действие,<br>
нужно установить связь между позитивными эмоциями и талисманом. Такую связь можно установить совершая определенное действие с талисманом в момент,<br>
когда обладатель талисмана испытывает позитивные эмоции. Например подносить талисман к носу и нюхать запах талисмана.<br>
Для удобства такой талисман можно носить как кулон. После того, как связь с талисманом установлена, можно применять его на практике для<br>
развития полезных привычек: когда вы совершаете полезное действие, подкрепляйте его и хвалите себя тем же действием, которое вы используете<br>
для установления связи с талисманом. В случе с кулоном с запахом - подносите кулон к носу и нюхайте его.<br>
Это развивает позитивную реакцию на дело, которым вы занимаетесь и вырабатывает привычку.<br>
<br>
-----------------------------------------------------------------<br>
никакой книги и статьи не надо, уже есть книга от Карен Прайор: "Не рычите на собаку". (можно написать статью на основе этой книге).<br>
<br>
9. Сделать плейлист на двух языках (оригинал на русском и второй плейлист с английской озвучкой или разобраться с локализацией озвучки для одного видео на ютубе)<br>
Описание эмоций - огромный плейлист в который входят десятки или сотни видео, каждое с описанием и наглядным примером о том, что есть конкретная эмоция<br>
(радость, злость, грусть, любовь). Поскольку чаще всего эмоции могут сопроваждаться мимикой, жестами, интонациями голоса, то в видео приводить наглядные <br>
примеры выражения эмоций. Часто эмоции можно найти и в музике, можно подбирать под каждую эмоцию саунд трек и так же приводить его в пример совмещая с<br>
выражением эмоций или нет. Отдельным видео записать цель данного плейлиста (введение), где рассказать, что есть термины, которые описывают внешний мир и их можно<br>
легко понять на примере, а есть то, что описывает внутренние переживания человека и бывает сложно подобрать название тому, что происходит внутри просто потому<br>
что никто в прошлом (в детстве) не пытался помочь понять как называется эмоция, которую человек ощущает в данный момонт времени. Некоторые из эмоций люди уже умеют называвть, а некоторые (большинство) нет. Примером внутреннего чувства, но не эмоции, название которого человек узнал еще в раннем детстве есть: тепло, холод, боль, щикотка. Название этих ощущений человек знает потому что когда-то он чувствовал это ощущение и рядом был тот, кто смог ему это ощущение назвать.<br>
Например мать мыла ребенка в теплой воде, а потом в холодной, и она говорила когда воза теплая, когда холодная. Человек не сможет понять то чувство которое он за свою жизнь не чувствовал, как бы оно не называлось, по этому во время описания чувств в плейлисте какраз нужно приводить примеры мимики, интонаций и жестов, чтоб<br>
человек мог сопоставить это с личным опытом и образами того, что ему данные выражения эмоций навивают. Дело в том, что речь - это накопительное свойство человека, в то время как мимика, жестикуляция и интонации уже заложены в памяти человека при рождении и ему не нужно наробатывать их с опытом. Например когда человеку приятно и радостно - он улыбается. Искренняя улыбка обозначает плюс-минус одни и то же ощущение у всех людей.<br>
На сегодняшний день есть много источников, где собрана информация об эмоциях, например в таких трудах как ..., но все они в текстовом виде. Благодаря прогрессу теперь мы можем сохранять и передавать инвормацию в более наглядном виде - видео. До сегодня никто не захотел преобразовать накопленные знания об эмоциях в видео, поэтому это захотел сделать я.<br>
<br>
<br>
10. Петруччо голубини и серии картин (1. серия самозбывающиеся предсказания, 2. сеия - картины нарисованные нетрадиционными способами)<br>
<br>
11. Музыкальная группа или команда КВН из кавказа с названием "Yy" или "yy" или "YY" или "y-y" - читается как ВАЙ-ВАЙ (можно послушать в переводчике гугл)<br>
<br>
12. Название для Хеви метал группы<br>
Хеви ментол, или Хеви мЕнтал.<br>
<br>
13. Можно напилить кучу приложений с одной идеей для разных групп потребителей.<br>
Поискать аналоги. Health tracker, Sport tracker, Business tracker, Diary, Analizer, Organizer, Planer, Manager, Happy thacker, Happiness tracker, Emotions tracker, Itracker, Track my life, .........<br>
<br>
14.<br>
Модель удовлетворения финансовых потребностей.<br>
Можно организовывать процессы так, чтоб они происходили без твоего вмешательства.<br>
Модель ведения дел связаных с доходом, когда оно само все делается и нет нужды нанимать людей.<br>
Пример - владение активами (музыкой, маленькими приложениями).<br>
смотри пункт 17<br>
<br>
15.<br>
Для рекламы своих приложений можно делать одностраничные мобильные приложения с хайповыми названиями и на хайповые темы с целью редиректнуть на свое приложение.<br>
Пример, приложение "молитва" с редиректом на курс по мозгоправству.<br>
Или "коты", в котором реклама моего приложения.<br>
Хайповые темы можно искать...<br>
<br>
16. Найти или запилить приложение на телефон для фиксации (логирования) действий пользователя.<br>
Имеется в виду физические действия:<br>
промежутки активности с прикосновением к экрану,<br>
нажатия на кнопки вкл/выкл, кнопки громкости звука на телефоне,<br>
центральная кнопка.<br>
Зачем лично мне? - чтоб было видно когда я не сплю и не надо было скринить экран.<br>
Дополнтельный функционал:<br>
Фильтры по действиям (чтоб можно было не смотреть на некоторые действия)<br>
Кнопка ресет, чтоб удалить историю,<br>
Галочка (флаг) логировать сейчас или нет.<br>
На основе этой проги можно запилить коммерческую прогу одноплюйку (смотри 17.), например на тему, "когда я не сплю" "как узнать когда я уснул".<br>
<br>
<br>
17.<br>
Прожки одноплюйки (проекты одноплюйки) (очень простые приложения, которые не надо поддерживать, создал и оно уже готово к тому, чтоб приносить доход).<br>
Чем больше таких проеков - тем лучше. Модель выигрывает за счет числа таких проектов. Много прожек одноплюек - большая вероятость что несколько взлетят.<br>
Модель подхода к созднию активов, которые очень просто создать, и которые удовлетворяют какую-то потребность людей.<br>
Можно искать самые простоудовлетворяемые потребности среди всех потребностей человека.<br>
Потребности можно исследовать качественно методами психологии, а можно точечно перебирая все нишы рынка.<br>
[Business Verticals](https://www.strunkmedia.com/complete-list-business-verticals-industries-sectors/)<br>
[Business Verticals](https://simplicable.com/en/industry-vertical)<br>

<br>
18.<br>
Можно напилить кучу приложений с одной идеей для разных групп потребителей.<br>
Поискать сущетвующие аналоги.<br>
<br>
Health tracker<br>
Sport tracker<br>
Business tracker<br>
Diary<br>
Analizer<br>
Organizer<br>
Planer<br>
Manager<br>
Happy thacker<br>
Happiness tracker<br>
Emotions tracker <br>
.........<br>
Itracker<br>
Track my life<br>
......<br>
Welllog - well-being log<br>
Thelog - universal log for tracking something<br>
Unilog<br>
Livelog<br>
<br>
19.<br>
Персонаж<br>
Мисс Тцелка.<br>
Мисс Тцелка - красавица, фигура песочные часы, карьеристка без границ, все методы хороши для нее. Немного глуповата, новая в коллективе.<br>
<br>
Миссис Жопа и Миссис Груди - замужние женщины постарше, держится в паре, симпатичные, но не на столько как Мисс Тцелка, у каждой из них свои особенности о которых говорят их имена. Сначала пробовали подружиться с Мисс Тцелкой типа взять в свою команду болтушку. Но Мисс Тцелкой метит высоко и  ее переполняет Гордыня, она с пренебрежением отнеслась к простоватым Миссис Жопе и Миссис Груди, после чего парочка пересылает кости Мисс Тцелке.<br>
<br>
20.<br>
Одежда для понтового лука<br>
Найкидас<br>
На футболке надпись найкидас<br>
Правый кроссовок Найк, левый адидас<br>
<br>
21.<br>
Данные с дневника самочувствия можно привести в хороший для анализа вид и продать подписку на них какому-то институт.<br>
Можно сделать программу трекер.<br>
Если превращать это в услугу - можно продавать исследователям подписку на программу (лицензию на N пользователей), с помощью которой их испытуемая группа<br>
будет вводить свои данные ежедневно и исследователи могут набирать группы, заказывать или сами строить формат данных и собирать,<br>
потом анаизировать полученные данные.<br>
Так же можно продавать такую прогу обычным пользователям.<br>
<br>
22.<br>
Бренд "Аскет" "Asket"<br>
Безвкусная еда для аскетов.<br>
Одежда в стиле аскетизма, стильная, без лейблов.<br>
Лейбл есть на изнанке, очень простой, например просто контуры буквы А (вышивка однострочная -------).<br>
Может еще какие-то сферы рынка.<br>
Почитал про аскетизм в википедии и интернете, там какая-то хрень про издевательство над собой и сложности - хрень. В моем аскете нет издевательства и сложностей (усложнений жизни).<br>
Просто четкое удовлетворение потребностей со вкусом, утилитарность с узнаваемым почерком дизайнерского подхода реализации концепта минимализма.<br>
Он аскет (герой рассказа ниже), потому что умеет довольствоваться достаточным.<br>
Для раскрутки бренда можно запилить фильм с примерно такой идеей:<br>
<br>
Для рекламы бренда и просто по фану можно сделать фильм аскет<br>
<br>
На сейчас в голову пришло:<br>
Богатый парень лет 33 одевается очень не броско (может даже во все чёрное).<br>
У него несколько профессий:<br>
1. Психиатр/психотерапевт с коронной фразой "каковы ваши потребности?", которую он задает с легкой ухмылкой и улыбающимися глазами, глядя на собеседника так, что у собеседника возникает ощущение, что его видят насквозь.<br>
Парень очень хорошо разбирается в людях, потребностях, сведущий в антропологии, социальной инженерии.<br>
2. Предприниматель владелец бренда "аскет" с очень малой сетью дорогущих магазинов одежды доведенных до идеала стиля, дизайнерские решения интерьера и самой одежды соответствуют стилю аскетизма, минимализма. Все на столько просто и без излишеств, что даже завораживает. Магазины больше напоминают музеи с инсталляциями на тему минимализма. Нет такого, как в обычных магазинах, где владельцы пробуют заполнить каждый квадратный метр чем-то, что принесет деньги и отобьет аренду. Деньги бизнесу приносит репутация.<br>
(может под брендом аскет есть ещё что-то, например почти безвкусная еда в прозрачной или серой упаковке);<br>
3. И ещё он политик с довольно радикальными, но реалистичными взглядами на процессы в стране. Он живёт в капиталистической стране и утверждает что капитализм в этом обществе уже изжил себя и пора начать следующий виток спирали. Отсылка на тему развития общества по спирали и на идеи Жака Фреско про проблемы капитализма.<br>
<br>
Фильм начинается с того, как парень просыпается в своей квартире, делает утренние процедуры, кушает, одевается, берет может какие-то вещи и идёт на заседание парламента. Квартира в сите минимализма. Все действия героя доведены до автоматизма. Четкие плавные, с минимальной затратой энергии.<br>
<br>
Он живёт в разобранном ранее.<br>
<br>
Он идёт на метро.<br>
Он ездит общественным транспортом, чтоб наблюдать людей и видеть симптомы общества, ну и это каким-то хреном коррелирует с тем, что он аскет.<br>
<br>
По дороге на метро его сопровождает черная машина. Это его люди, которые просто всегда на подхвате.<br>
<br>
Парень идёт по привычной ему дороге к метро (тротуару). Дорога чистая, так как он позаботился об этом. Она чище чем все остальные дороги в городе.<br>
<br>
Но напротив небольшого жилого дома он останавливается и смотрит вниз. Внизу под ногами приплюснутый картонный стаканчик из местного фастфуда.<br>
<br>
Сопровождающая черная машина останавливается вблизи.<br>
<br>
Парень наклоняется, чтоб поднять мусор. Как только он приключается к стаканчику, над ним протирает что-то и ударяется об землю прямо за задней частью машины сопровождения.<br>
<br>
Парень подымается и спокойно смотрит на лево.<br>
Там на асфальте видно продолговатый след желтой краски. Это след от шарика для пейнтбола.<br>
<br>
Парень смекает что это был выстрел из жилого дома справа от него, резко поворачивается направо, и в его чёрное пальто прилетает шарик синего цвета.<br>
<br>
Выстрел был из этажа выше 5 со снайперского пейнтбольного оружия.<br>
<br>
Из машины выбегает свита, это не телохранители, а эскорт. Лысоватый полноватый мужчина лет 45, выносит зонт (прозрачный или черный) и небольшой чемодан. Даёт чемодан парню, раскрывает зонт и прикрывает зонтом парня справа. Парень открывает чемодан, в нем комплект точно такой же одежды, как и на нем. Парень меняет пальто, отдает вещи мужчине и берет у него зонт. Продолжает идти в своем направлении. Стреляющий охреневает с этого и продолжает попытки попасть по одежде парня, но тщетно. Получается то в зонт, то мимо.<br>
<br>
Смысл эскорта в том, что парню иногда нужна помощь и он не брезгует ею пользоваться.<br>
<br>
Но он не хочет чтоб у него была охрана, это отдаляет от людей, за которыми он хочет наблюдать. К тому же он не боится смерти по нескольким причинам:<br>
1. Он просто живёт и принимает все что с ним происходит.<br>
2. Попытка убить его сыграет на руку его политическим идеям, что не выгодно оппонентам.<br>
<br>
Он не особо популярен в обществе, так как его взгляды не совпадают с большинством, но о нем слышали хотя бы раз почти все. Если его попытаются убить, он станет жертвой и это не на руку его политическим оппонентам. Так что парень не боится смерти, он полностью оголен и открыт всему вокруг как самурай. Его жизнь нужна не только ему, а и его оппонентам, так как они рискуют получить революцию при потере жизни парня.<br>
<br>
Парень смекает, что пейнтбольный снайпер был подстроен политическими оппонентами, так как сегодня важная встреча в парламенте, где парню предстоит держать речь в этот день.<br>
<br>
Парень проник в парламент набрав чуть больше минимального пропускного количества голосов. В начале политической карьеры парня его сторонников среди народа было очень мало, но они были. Это была какая-то маленькая кучка интеллигенции и прогрессивной молодёжи. Сейчас ситуация другая. Он конкурентно способный политический игрок.<br>
<br>
Оппоненты хотели покрасить одежду парня, чтобы он пришел в парламент в виде, который не соответствует его стандартам. На черном цвете пятна краски. Они надеялись опозорить парня заставив его выглядеть глупо в грязной одежде или без верхней одежды в холодную пору. Или спровоцировать его опоздание на встречу.<br>
<br>
.....<br>
Едет в метро<br>
.....<br>
<br>
Парень приходит в парламент. Камера на заказчика снайпера. Видно как он с досадой осознает, что задумка не реализовалась.<br>
<br>
.....<br>
<br>
Выступление.<br>
Ораторское искусство парня на высоте. Он спокойно, с расстановкой, внятно и просто объясняет суть законопроекта, который он разрабатывал для реализации своих идей.<br>
<br>
Его выдержке и терпению позавидует каждый, кто может завидовать.<br>
<br>
Но они не понимают, что дело не в выдержке или гипперконтроле. Дело в принципах и шаблонах поведения, которые практикует парень, он просто аскет.<br>
<br>
........................<br>
Мысли Юли<br>
<br>
<br>
Юля Лагерь Беженцев Норвегия Августа 2022:<br>
С аскетизом я знакома - идея хорошая, особенно, если писать её, затрагивая реалии США (Потом может развернуться так, что низшее общество, что устало от эдаких "Буржуев" охотно поддержит аскета). Но также нужно развить и то, как он касается бизнеса с едой и одеждой - ибо получается так, что бОльшая часть истории касается его пол. действий и личности<br>
Можно хорошо развить идеи аскетизма, капитализма (Может ещё темы денег в целом)<br>
<br>
Кстати, идеи сегодняшнего капитализма в США и того, с чем бореться аскетизм очень похожи - переизбыток<br>
<br>
Я тут подумала и мне пришло в голову, что если аскетизм такой популярный, что его бизнес держится не на количестве, а на репутации - то как так получилось, что у него не очень много приверженцев?<br>
<br>
........................<br>
<br>
Sasha K. - Oleksandr Kryvonosov:<br>
Спасибо, ты читаешь мои мысли и привносишь новые<br>
<br>
Идея сырая и в ней не все концы сходятся.<br>
<br>
Это либо можно поменять, либо рассказать, что малая группа богатых людей (часть из которых его клиенты по психотерапии), пользуются его брендами потому что это как искусство (имеет свой смысл). Типа как гучи или ещё что-то дизайнерское.<br>
<br>
И на самом деле он свой бренд строит на принципах капитализма и очень хорошо разбирается в предпринимательстве.<br>
<br>
Так же он внутри смеётся над людьми, которые уважают его бренд и покупают вещи за баснословные суммы. Потому что им кажется, что это как-то их изменит и они приблизятся к аскетизму, хотя сами попадают в ловушку и по сути понтуются перед самими собой, что отдаляет их от принципов достаточности.<br>
<br>
Это сатира над глупым обществом.<br>
<br>
<br>
Ну или способ поиска новых клиентов для психотерапии, типа если чувак хочет научиться достаточности, идёт и за огромные деньги покупает одежду бренда аскет - это значит что он не аскет и там есть над чем работать и парень контактирует с покупателем и подписывает его на свой курс...<br>
<br>
Опять же курс может стоить баснословных денег и если человек отказывается - значит скорее всего ему помощь уже не нужна и он просек фишку. Если соглашается и платит баснословные деньги - есть над чем работать и такому человеку прям очень рекомендовано слезть с пантов и на курсе психотерапии парень чему-то научит клиента.<br>
<br>
Юля Лагерь Беженцев Норвегия Августа 2022, [27.08.22 17:00]<br>
Хорошая идея<br>
<br>
Юля Лагерь Беженцев Норвегия Августа 2022, [27.08.22 17:07]<br>
Единственное, над чем ещё стоит поработать - покупатели: сами миллионеры и другие очень богатые люди прекрасно понимают своё превосходство в почти во всех сферах, ибо деньги могут сделать баснословные вещи - поэтому им незачем дорогая одежда, еда и т.д. - они правильно распоряжаются ресурсами. А всякие модные дивы, покупают, покупают всё красивое, дорогое и вкусное. Вопрос: кто будет целевой аудиторией?<br>
<br>
Sasha Freedom, [27.08.22 17:46]<br>
Спасибо, хорошее замечание.<br>
<br>
Покупатели действительно богатые, но среди богатых на самом деле хватает любителей гонки за успехом. И таких гонщиков больше чем людей, которых ты описываешь. Гонщики за успехом как раз все время ищут возможности самоутвердиться за счёт денег, власти, украшений, одежды. Они умеют зарабатывать деньги, но не знают зачем, и пробуют хоть что-то с ними сделать, чтоб оправдать потраченные силы, недоспанные ночи, порванную жопу, раздутые вены в белках глаз.<br>
Это те люди, которые покупают себе дорогущие машины, огромные дома и женятся на фото моделях. Таких на самом деле хватает.<br>
<br>
Ты говоришь о богатых людях со здоровой психикой. Таких очень мало. В основном богачами становятся люди с амбициями. А среди людей с амбициями здоровой психики практически нет, у всех перекосы.<br>
<br>
Люди со здоровой психикой в основном просто живут себе и наслаждаются жизнью.<br>
........................<br>
<br>
23.<br>
Профессии Life Designer<br>
Человек с очень дорогими услугами.<br>
<br>
Предлагает такие услуги:<br>
Полное кардинальное постепенное изменение жизни до желаемого.<br>
<br>
Методы:<br>
Забор запросов для понимания желаний и ожиданий человека<br>
<br>
Этап сбора данных.<br>
Внедрение в жизнь человека, снятие на камеру всего процесса жизни человека в обычных и необычных для него условия.<br>
Опросы человека и его окружения.<br>
<br>
Построение модели поведения человека,  психоанализ, глубокий анализ здоровья, потребностей, поведенческих шаблонов человека...<br>
<br>
Забор запросов для понимания желаний и ожиданий человека.<br>
<br>
Разработка плана достижения желаемого состояния и обучения человека.<br>
<br>
Итерационный постепенный процесс обучения (по майлстоунам, можно скрам). На каждом майлстоуне корректировки запросов, целей, плана. Внедрение новых желаемых шаблонов поведения.<br>
<br>
24. <br>
