1. считывать образы с мозна и обучить динамик воспроизводить звук.
   -возможно за базовый образ (для поиска звуковых патернов, генерируемых мозгом)
    можно взять некоторые мелодии, которые напевают людские матери своим детям.
    Может у всего людского рода есть некотора мелодия в мозгу с самого рождения и ее не надо учить, чтоб знать.
   -распознавание когнитивных паттернов (доктор хаус 6 сезон 16 серия, название "чёрная дыра")

2. сдедать систему контроля дорожного трафика.
	-на дорогах в городе стоят сенсоры, считывают сколько машин куда едут
		(у пешеходов могут быть кнопки возле перехода).
	-данные с сенсоров записываются на сервре и есть краткосрочная реакция на новые данные и долгосрочная
		(сбор статистики об участках дороги, для нахождения циклических процессов и прогнозов трафика),
		в результате чего можно найти такой режим работы светофоров, что задержка участников движеия будет минимальной.
		режим работы может адаптироваться в соответствии новым данным.
	-пользователям дороги (автомобилистам, пешеходам) выводятся команды (светофором) и рекомендации
		(табло с рекомендуемой скоростью, время ожидания до разрешения движения).
-цель: оптимизировать движение на дорогах (зеленый свет).
-плюс ко всему можно сделать прожку на телефоны для обзора состояния трафика на дорогах города.

3. фильм про рабство и про крепостное право в Украине (можно сделать как фильм про Шевченка)

4. игра "душить Сурка" (придумал Калина)

5. моб. приложение "система хранения записей" (возможно с голосовым управлением),
	типа где что лежит (бутылек в погребе...) (придумал Папа)