1. считывать образы с мозна и обучить динамик воспроизводить звук.
   -возможно за базовый образ (для поиска звуковых патернов, генерируемых мозгом)
    можно взять некоторые мелодии, которые напевают людские матери своим детям.
    Может у всего людского рода есть некотора мелодия в мозгу с самого рождения и ее не надо учить, чтоб знать.
   -распознавание когнитивных паттернов (доктор хаус 6 сезон 16 серия, название "чёрная дыра")
   -у всех людей мозг работает по разному - для начала надо надо научить 'шлем' распознавать 'да' и 'нет'
    (положительную реакцию мозга и отрицательную). Это можно сделать за щет внешнего интерфейса:
    можно задавать ряд вопросов, на которые человек будет отвечать 'да' или 'нет' (нажимать на кнопки или говорить в слух),
    а шлем в это время запоминает образы с мозга, чтоб в будущем понимать, человек согласен или нет (шлем воспроизводит тот звук или нет).
    Основываясь на внешнем интерфейсе, можно научить шлем еще чему-то, что поможет обучению шлема потом, когда внешний интерфейс не будет использоваться.

2. сдедать систему контроля дорожного трафика.
	-на дорогах в городе стоят сенсоры, считывают сколько машин куда едут
		(у пешеходов могут быть кнопки возле перехода).
	-данные с сенсоров записываются на сервре и есть краткосрочная реакция на новые данные и долгосрочная
		(сбор статистики об участках дороги, для нахождения циклических процессов и прогнозов трафика),
		в результате чего можно найти такой режим работы светофоров, что задержка участников движеия будет минимальной.
		режим работы может адаптироваться в соответствии новым данным.
	-пользователям дороги (автомобилистам, пешеходам) выводятся команды (светофором) и рекомендации
		(табло с рекомендуемой скоростью, время ожидания до разрешения движения).
-цель: оптимизировать движение на дорогах (зеленый свет).
-плюс ко всему можно сделать прожку на телефоны для обзора состояния трафика на дорогах города.

3. фильм про рабство и про крепостное право в Украине (можно сделать как фильм про Шевченка)

4. игра "Души Харька" (придумал Калина)

5. моб. приложение "система хранения записей" (возможно с голосовым управлением),
	типа где что лежит (бутылек в погребе...) (придумал Папа)
	-можно для удаленного хранения данных не использовать свою базу и обойтись без своего сервера, а заюзать:
		гуглдиск пользователя:
			https://developers.google.com/drive/
			есть возможность обращаться используя рест запросы, так что UI можно делать и на мобилы и на браузер.
		firebase:
			https://firebase.google.com/
	-разработка: лучший вариант react и react native (может быть ionic).

6. совместить холодильник и водонагреватель в одно устройство (экономия энергии) 

7. Рекламы, слоганы, лейблы:
	-реклама короткая 4 или 5 секунд (показывать по середине фильма или где угодно) "Море пива (низко), Море пивааааа(высоко).";
	-Икра мойвы под названием "Рыбий мёд";
	-Консервированные вишни в банке без косточек в своем соку БЕЗ САХАРА "Вишневое мясо";

8. Лозунг и название для статьи и научно-исследовательской деятельности:
Самодрессировка. Самообучение с подкреплением на практике.
Идея: Накапливая опыт в воспитании и дрессировке животный со временем можно прийти к выводу,
что подобные методы можно применить и к людям: в первую очередь к себе.
Для самовоспитания в первую очередь надо установить с собой позитивную связь, то есть дать себе и своему организму понять,
что вы и ваши действия не направлены на причинение ему вреда и дискомфорта, а совсем даже наоборот: комфорт, польза и удовольствие.
Для этого необходим некоторый, желательно длительный промежуток времени, так как в условиях современной жизни, ее темпов и стрессов,
организм большинства людей работает на износ. В процессе обогащения себя позитивными эмоциями нужно связать получаемый позитив с
внешним фактором - создать элемент подкрепления в виде внешнего раздражителя. Это нужно для того, чтоб через время можно было воспроизвести позитивную реакцию организма.
Для этого внешний раздражитель должен быть максимально удобным, компактным переносным и приятным для пользователя. Это может быть талисман или украшение.
Чем больше этот предмет оказывает влияние на пользователя, тем лучше. Для дрессировки собак используют лакомство в качестве подкрепления.
Для человека этот способ так же подходит за исключением того, что применение еды в качестве фактора подкрепления ограничивает время
использования и действенность фактора, так как можно просто-напросто наесться, да и применение еды оказывает влияние на состояние организма.
Нужно выбрать такой раздражитель, который оказывает только символическое влияние и не мешает жизни пользователя.
Внешний фактор должен воздействовать на как можно больше чувств пользователя среди которых: осязание, обоняние, зрение, слух, вкус.
Чем больше чувств задействовано, тем большее влияние оказывается на пользователя. Возможно наиболее комфортный,
приятный и удобный вариант это талисман с запахом. Для того, чтоб талисман оказывал позитивное влияние и подкреплял полезное действие,
нужно установить связь между позитивными эмоциями и талисманом. Такую связь можно установить совершая определенное действие с талисманом в момент,
когда обладатель талисмана испытывает позитивные эмоции. Например подносить талисман к носу и нюхать запах талисмана.
Для удобства такой талисман можно носить как кулон. После того, как связь с талисманом установлена, можно применять его на практике для
развития полезных привычек: когда вы совершаете полезное действие, подкрепляйте его и хвалите себя тем же действием, которое вы используете
для установления связи с талисманом. В случе с кулоном с запахом - подносите кулон к носу и нюхайте его.
Это развивает позитивную реакцию на дело, которым вы занимаетесь и вырабатывает привычку.
-----------------------------------------------------------------
никакой книги и статьи не надо, уже есть книга от Карен Прайор: "Не рычите на собаку". (можно написать статью на основе этой книге).

9. Сделать плейлист на двух языках (оригинал на русском и второй плейлист с английской озвучкой или разобраться с локализацией озвучки для одного видео на ютубе)
Описание эмоций - огромный плейлист в который входят десятки или сотни видео, каждое с описанием и наглядным примером о том, что есть конкретная эмоция
(радость, злость, грусть, любовь). Поскольку чаще всего эмоции могут сопроваждаться мимикой, жестами, интонациями голоса, то в видео приводить наглядные 
примеры выражения эмоций. Часто эмоции можно найти и в музике, можно подбирать под каждую эмоцию саунд трек и так же приводить его в пример совмещая с
выражением эмоций или нет. Отдельным видео записать цель данного плейлиста (введение), где рассказать, что есть термины, которые описывают внешний мир и их можно
легко понять на примере, а есть то, что описывает внутренние переживания человека и бывает сложно подобрать название тому, что происходит внутри просто потому
что никто в прошлом (в детстве) не пытался помочь понять как называется эмоция, которую человек ощущает в данный момонт времени. Некоторые из эмоций люди уже умеют называвть, а некоторые (большинство) нет. Примером внутреннего чувства, но не эмоции, название которого человек узнал еще в раннем детстве есть: тепло, холод, боль, щикотка. Название этих ощущений человек знает потому что когда-то он чувствовал это ощущение и рядом был тот, кто смог ему это ощущение назвать.
Например мать мыла ребенка в теплой воде, а потом в холодной, и она говорила когда воза теплая, когда холодная. Человек не сможет понять то чувство которое он за свою жизнь не чувствовал, как бы оно не называлось, по этому во время описания чувств в плейлисте какраз нужно приводить примеры мимики, интонаций и жестов, чтоб
человек мог сопоставить это с личным опытом и образами того, что ему данные выражения эмоций навивают. Дело в том, что речь - это накопительное свойство человека, в то время как мимика, жестикуляция и интонации уже заложены в памяти человека при рождении и ему не нужно наробатывать их с опытом. Например когда человеку приятно и радостно - он улыбается. Искренняя улыбка обозначает плюс-минус одни и то же ощущение у всех людей.
На сегодняшний день есть много источников, где собрана информация об эмоциях, например в таких трудах как ..., но все они в текстовом виде. Благодаря прогрессу теперь мы можем сохранять и передавать инвормацию в более наглядном виде - видео. До сегодня никто не захотел преобразовать накопленные знания об эмоциях в видео, поэтому это захотел сделать я.


10. Петруччо голубини и серии картин (1. серия самозбывающиеся предсказания, 2. сеия - картины нарисованные нетрадиционными способами)

11. Музыкальная группа или команда КВН из кавказа с названием "Yy" или "yy" или "YY" или "y-y" - читается как ВАЙ-ВАЙ (можно послушать в переводчике гугл)

12. Название для Хеви метал группы
Хеви ментол, или Хеви мЕнтал.

13. Можно напилить кучу приложений с одной идеей для разных групп потребителей.
Поискать аналоги. Health tracker, Sport tracker, Business tracker, Diary, Analizer, Organizer, Planer, Manager, Happy thacker, Happiness tracker, Emotions tracker, Itracker, Track my life, .........

14. Можно организовывать процессы так, чтоб ни происходили без твоего вмешательства.
Модель ведения дел связаных с доходом, когда оно само все делается и нет нужды нанимать людей.
Пример - владение активами (музыкой, маленькими приложениями).

15.
Для рекламы своих приложений можно делать одностраничные мобильные приложения с хайповыми названиями и на хайповые темы с целью редиректнуть на свое приложение.
Пример, приложение "молитва" с редиректом на курс по мозгоправству.
Или "коты", в котором реклама моего приложения.
Хайповые темы можно искать...

16. Найти или запилить приложение на телефон для фиксации (логирования) действий пользователя.
Имеется в виду физические действия:
промежутки активности с прикосновением к экрану,
нажатия на кнопки вкл/выкл, кнопки громкости звука на телефоне,
центральная кнопка.
Зачем лично мне? - чтоб было видно когда я не сплю и не надо было скринить экран.
Дополнтельный функционал:
Фильтры по действиям (чтоб можно было не смотреть на некоторые действия)
Кнопка ресет, чтоб удалить историю,
Галочка (флаг) логировать сейчас или нет.
