1. считывать образы с мозна и обучить динамик воспроизводить звук.
   -возможно за базовый образ (для поиска звуковых патернов, генерируемых мозгом)
    можно взять некоторые мелодии, которые напевают людские матери своим детям.
    Может у всего людского рода есть некотора мелодия в мозгу с самого рождения и ее не надо учить, чтоб знать.
   -распознавание когнитивных паттернов (доктор хаус 6 сезон 16 серия, название "чёрная дыра")
   -у всех людей мозг работает по разному - для начала надо надо научить 'шлем' распознавать 'да' и 'нет'
    (положительную реакцию мозга и отрицательную). Это можно сделать за щет внешнего интерфейса:
    можно задавать ряд вопросов, на которые человек будет отвечать 'да' или 'нет' (нажимать на кнопки или говорить в слух),
    а шлем в это время запоминает образы с мозга, чтоб в будущем понимать, человек согласен или нет (шлем воспроизводит тот звук или нет).
    Основываясь на внешнем интерфейсе, можно научить шлем еще чему-то, что поможет обучению шлема потом, когда внешний интерфейс не будет использоваться.

2. сдедать систему контроля дорожного трафика.
	-на дорогах в городе стоят сенсоры, считывают сколько машин куда едут
		(у пешеходов могут быть кнопки возле перехода).
	-данные с сенсоров записываются на сервре и есть краткосрочная реакция на новые данные и долгосрочная
		(сбор статистики об участках дороги, для нахождения циклических процессов и прогнозов трафика),
		в результате чего можно найти такой режим работы светофоров, что задержка участников движеия будет минимальной.
		режим работы может адаптироваться в соответствии новым данным.
	-пользователям дороги (автомобилистам, пешеходам) выводятся команды (светофором) и рекомендации
		(табло с рекомендуемой скоростью, время ожидания до разрешения движения).
-цель: оптимизировать движение на дорогах (зеленый свет).
-плюс ко всему можно сделать прожку на телефоны для обзора состояния трафика на дорогах города.

3. фильм про рабство и про крепостное право в Украине (можно сделать как фильм про Шевченка)

4. игра "Души Харька" (придумал Калина)

5. моб. приложение "система хранения записей" (возможно с голосовым управлением),
	типа где что лежит (бутылек в погребе...) (придумал Папа)
	-можно для удаленного хранения данных не использовать свою базу и обойтись без своего сервера, а заюзать:
		гуглдиск пользователя:
			https://developers.google.com/drive/
			есть возможность обращаться используя рест запросы, так что UI можно делать и на мобилы и на браузер.
		firebase:
			https://firebase.google.com/
	-разработка: лучший вариант react и react native (может быть ionic).

6. совместить холодильник и водонагреватель в одно устройство (экономия энергии) 

7. Рекламы, слоганы, лейблы:
	-реклама короткая 4 или 5 секунд (показывать по середине фильма или где угодно) "Море пива (низко), Море пивааааа(высоко).";
	-Икра мойвы под названием "Рыбий мёд";
	-Консервированные вишни в банке без косточек в своем соку БЕЗ САХАРА "Вишневое мясо";

8. Лозунг и название для статьи и научно-исследовательской деятельности:
Самодрессировка. Как стать счастливым и продуктивным. Самообучение с подкреплением на практике.
Идея: Накапливая опыт в воспитании и дрессировке животный со временем можно прийти к выводу,
что подобные методы можно применить и к людям: в первую очередь к себе.
Для самовоспитания в первую очередь надо установить с собой позитивную связь, то есть дать себе и своему организму понять,
что вы и ваши действия не направлены на причинение ему вреда и дискомфорта, а совсем даже наоборот: комфорт, польза и удовольствие.
Для этого необходим некоторый, желательно длительный промежуток времени, так как в условиях современной жизни, ее темпов и стрессов, организм большинства людей работает на износ. В процессе обогащения себя позитивными эмоциями нужно связать получаемый позитив с внешним фактором (раздражителем).
Это нужно для того, чтоб через время можно было воспроизвести позитивную реакцию организма. Для этого внешний раздражитель должен быть максимально удобным,
компактным переносным и приятным для пользователя. Это может быть талисман или украшение. Чем больше этот предмет оказывает влияние на пользователя, тем лучше.
Для дрессировки собак используют лакомство в качестве подкрепления. Для человека этот способ так же подходит за исключением того, что применение еды в качестве фактора подкрепления ограничивает время использования и действенность фактора, так как можно просто-напросто наесться, да и применение еды оказывает влияние на состояние организма. Нужно выбрать такой раздражитель, который оказывает только символическое влияние и не мешает жизни пользователя.
Внешний фактор должен воздействовать на как можно больше чувств пользователя среди которых: осязание, обоняние, зрение, слух, вкус. Чем больше чувств задействовано, тем большее влияние оказывается на пользователя. Возможно наиболее комфортный, приятный и удобный вариант это талисман с запахом.
Для того, чтоб талисман оказывал позитивное влияние и подкреплял полезное действие, нужно установить связь между позитивными эмоциями и талисманом. Такую связь можно установить совершая определенное действие с талисманом в момент, когда обладатель талисмана испытывает позитивные эмоции. Например подносить талисман к носу и нюхать запах талисмана. Для удобства такой талисман можно носить как кулон. После того, как связь с талисманом установлена,
можно применять его на практике для развития полезных привычек: когда вы совершаете полезное действие, подкрепляйте его и хвалите себя тем же действием, которое вы используете для установления связи с талисманом. В случе с кулоном с запахом - подносите кулон к носу и нюхайте его. Это развивает позитивную реакцию на дело, которым вы занимаетесь и вырабатывает привычку.
